Les Q# font référence aux questions posées dans le fichier LISEZ-MOI.txt.
Les pénalités '+' sont évaluées manuellement (enseignant de TP).
Les pénalités '+' peuvent donner lieu à des pénalités définitives en V1 (si le travail est jugé insuffisant).

+ C3 : Qualité du source de l'application
    + non respect des règles CM/TD/TP...
    + droits d'accès, accesseurs, constructeurs, etc.
    + choix des identifiants
    + structuration/commentaires (en particulier pour traitement des arguments de la ligne de commande)
    + redondance (en particulier pour traitement des arguments de la ligne de commande)
    + ...
+ C9 : Constructeur sans nb initial d'allumettes
+ C11 : Pas d'utilisation des exceptions pour la robustesse du traitement des arguments de la ligne de commande
+ C13 : Impossible d'ajouter de nouvelles stratégies en ne modifiant que Jouer (cf Q2)
+ C13 : L'arbitre ne doit ni utiliser directement, ni tester la stratégie d'un joueur (instanceof, equals, etc)
+ C14 : Impossible de changer dynamiquement de stratégie (cf Q3)
+ C16 : Tests unitaires de la stratégie rapide
	+ non complets
	+ n'utilisent pas le minimum de classes
+ C20 : Méthodes non courtes
+ C21 : Deux ou plus répétitions imbriquées dans une méthode

+ Mauvaise mise en oeuvre du Proxy
    + mauvaise compréhension/implantation

+ L3 : Fichier LISEZ-MOI.txt
    + Question 1
    + Question 2
    + Question 3
    + Explications non pertinentes
    + Orthographe / grammaire

+ Autres remarques
    - Revoir les réponses aux questions
    - Rajouter des commentaires et de la documentation
    - Rajouter des tests unitaires
    - While True -> break à changer dans Jouer


+ Correction sur les pénalités automatiques : 0

